В данном домашнем задании было проделано:

1. В первой части был произведен разведочный анализ данных и сделана визуализация данных
2. Во второй части мы делали модели только на вещественных признаках. Сначала использовали стандартную линейную регрессию. Затем нормализовали данные, r2_score снизился. Потом мы использовали Lasso, данные снова несущественно выросли. Гридсерчем нашли лучший показатель альфа, r2 снова увеличился. Гридсерч по ElasticNet(Lasso+Ridge) дал лучший альфа и лучшее соотношение l1/(l1+l2). Тем не менее ElasticNet после скалера дал худший r2_score, чем линрег из коробки.
3. В третьей части сделали get_dummies. Гридсерч по ридж (без скалера) дал параметры для лучшего r2_score. Сюда же добавил цикл, которые отрицательные значения предикта переводит в 0. после этого r2_score достиг максимума: 0.65. В сервис последнее не добавлял.   
4. Четвертую часть пропустил
5. В бизнесовой части решили проблему бизнеса семью строками.
6. В части 5 реализовали сервис на фастапи. Создал template на html для стартовой страницы и страницы с новыми файлами csv. Засунул всю предобработку исходного файла, сейчас понимаю, что факту можно было просто выгрузить названия колонок и коэффициенты, но главное работает. Написал функции для чтения файлов формата JSON и CSV, предобработка инпута, а затем приведение к нужным столбцам. По итогу получаем рабочий сервис, проще в руках покрутить чем объяснять.  
7. Оформил ДЗ. 

Наибольший буст в качестве дал ванхот категориальных признаков. Можно было дальше делать кастомные фичи, но это вряд ли бы сильно изменило точность модели. 

Скалер давал результаты хуже. Имело смысл попробовать не StandardScaler, а MinMaxScaler. Также смысл вытащить марку автомобиля, но это сложно из-за моего плохого владения regexp'ом. 

Скриншоты сервиса лежат в отдельной папке. Уже после скринкаста заметил, что csv вылетает torque, в нынешней версии это уже работает (доказательство - скриншоты).